每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第九杯 客从西来
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
CLUB ONE
クラブ・ワン
拉面 巨好吃
就是这儿
ここやな
就这儿？
ここっすか
这是前一兆 No.3的哥开的店吧？
トリリオンの元ナンバースリーが出した店っすよね
Trillion
对
せや
这也太寒碜了吧
にしちゃしょぼないっすか
久疏问候 承您舟车劳顿专程前来 实在感激不尽
ご無沙汰しております！　わざわざ遠路はるばるお越しいただきまして
客气了 阿恍你也一点没变
いやいや　コーさんもお変わりなく
您好
ちーす
这大叔谁啊？
そいつ誰？
你这倒霉孩子！
おバカー！
非常抱歉！他太失礼了！
すみません　とんだ失礼をー！
不用介意
いえいえ
这位可是——
このお方はね
人称“大阪南区的老江湖”
人呼んで「ミナミの生き字びき」
在大阪做了40年男公关的御好太郎先生哦
大阪で40年ホストをなさってる　おこのみ太郎さんだよ
在大阪做了40年男公关
御好太郎先生
人家29岁哦～
二十九歳で～す
这皮肤又嫩又滑啊
肌つるつるやん
完全看不出已经干了20年
アレでキャリア二十年以上って
阿恍是冻龄魔女 说不定施了什么魔法
コーさんは美魔女や　なんか魔法かかっとんやろな
※美魔女：日文原意为35岁以上但保养得宜、外表年轻的魅力女性，强调“年龄与外貌的反差”。
您好 不知是否有幸能与您同桌？在下名叫阿一……
失礼します　ご一緒してよろしいでしょうか　ハジメと申しま...
啊～太一！太一！
あー　太一くん！　太一くんー！！
看！
ほら
御好太郎大师！
おこのみ太郎師匠！
大师？
師匠？
我们一直在追您的化妆视频！
いつもメイク動画見てます！
啊 是我的观众啊
ああ　視聴者さん
大师的化妆技术当真是艺术
師匠のメイクは芸術です
我们每天都观摩学习！
毎日見て勉強させてもらってます
真的吗
あ　ほんまですか
斗胆请您过目指导我们的妆容！
僕らのメイク見てください！
什么鬼
なんでやねん
我都不知道原来阿恍你自己开店了
コーさんが店出し張ったなんて知りませんでした
哎呀 说来惭愧
いや～　お恥ずかしい
独立五年了 只是家小店
独立して五年になります　小さい店ですけどね
别这么说
いやいや
你居然离开了一兆啊
トリリオン　やめはったんや
说起一兆的“伸” 在大阪也无人不知
トリリオンの「シン」言うたら　大阪でもその名を知らんもんはおりません
他是稳坐No.1的不败神话 孤高的绝对王者
不動のナンバーワンにして　孤高の絶対君主
待在他身边不是能看到更好的景色吗
あの人の隣におった方が　ええ景色見れたんちゃいますの
但你为什么辞职了
せやのになんで　やめはったんです？
听说很多做这行的人 眼睛会变得浑浊
この仕事をしてると　大抵の人は目が濁るらしい
“看多了肮脏的事物 眼睛自然会浊”
汚いものを見続ければ目は濁る
“但只要见过了行业百态 整个人会豁然开朗”
でもね　一周回るとまた輝き出すんだ
“不过大部分人在这之前就会放弃啦”
普通は一周回る前にやめちゃうけどね
恍一哥这双眼睛究竟见证过什么呢
コーイチさんは　この目で何を見てきたんだろう
星星…在骚动
星が…騒いでいる
星星？我没看到
星？　私には見えませんが
是吗
そうか